चिंता अक्सर अज्ञात के साथ आती है।
मुझे नहीं पता कि यह किसने कहा,
मुझे बस इतना पता है कि मैं इससे सहमत हूं।
सबसे अच्छा एहसास
तब होता है जब चिंता आपके सीने से दूर हो जाती है।
और आपके पेट में तितलियाँ उड़ने लगती हैं।
यह आपके शरीर की
किसी चीज का पहली बार सामना करने की तैयारी है।
मुझे कैसे पता चलेगा
कि जिस लड़के से मैं बात कर रही हूँ वह वास्तव में
क्या यह वही लड़का है जो मुझसे मिलने आ रहा है?
बढ़ोतरी!
आप कैसे हैं?
मुझे लगा था कि मैं तुमसे नहीं मिल पाऊंगा।
क्यों नहीं?
मैं यहाँ आपको आश्चर्यचकित करने आया था… ओह!
आपने मुझे एयरपोर्ट से नहीं लिया। नहीं!
इस तरह से आप...
उसने मुझे एयरपोर्ट पर इंतजार करवाया
और सोचता है कि एक फूल से सब ठीक हो जाएगा?
ये मेरे दिल से निकला है।
इसीलिए। यहाँ।
इससे भी बुरी बात यह है कि... यह सचमुच ऐसा करता है!
वह एकदम परफेक्ट है, मैं मुस्कुराना बंद नहीं कर पा रही हूँ।
मैं यहाँ अकेले ही इंतजार कर रहा था और
मुझे सच में लगा था कि कोई नहीं आ रहा है।
नहीं, मैं जरूर आऊंगा।
क्योंकि आप कोरिया देखने आए थे…
मैं? मुझे उम्मीद है, है ना?
ठीक है, ठीक है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे सच में… जी हाँ, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
हेलो डैनी, मैं मारी हूँ।
- नमस्ते
नमस्ते।
मैं तुमसे मिलकर खुश हूं।
आपको देखकर मुझे भी बहुत खुशी हुई। सच में।
जिन्जा?
- "जिंजा" का अर्थ है "वास्तव में"। हाँ।
- जिंजा!
वाह, आप तो काफी लंबे हैं!
मैं लंबा हूँ।
- शायद तुमने हील्स पहनी हैं, इसलिए।
- हां। मैंने नहीं पहनी हैं।
- आप नहीं हैं?
- मैं लंबा हूँ, हाँ।
पुर्तगाली में "सुंदर" को कैसे कहते हैं?
सुंदर।
वाह, कितना सुंदर!
हाँ। सुंदर।
- सुंदर?
- सुंदर।
तुम खूबसूरत हो।
तो अब क्या करे?
मैं आपको इस इलाके की सैर कराना चाहता हूँ।
- क्योंकि यह बहुत सुंदर है।
- ठीक है।
हाँ, चलो चलते हैं। मैं तुम्हारे पीछे आऊँगा।
- हाँ।
क्या आप तैयार हैं?
- मैं पूरी तरह तैयार हूँ!
- ठीक है।
मेरा कोरियाई प्रेमी
कभी-कभी,
आप सब कुछ भाग्य पर छोड़ देते हैं। जैसे...
…एक कोरियन नाइट क्लब में जा रहे हैं।
अरे, सेक्सी देवियों!
- सेक्सी देवियों!
सियोल में जो होता है, वह सियोल में ही रहता है।
वाह, ये तो बहुत ही आकर्षक हैं! ओह, वाह!
हमारी यात्रा के लिए शुभकामनाएं!
आपको उन लड़कों को देखना चाहिए।
मैं नजरें मिलाने से बचने की कोशिश कर रहा हूं।
आप कहाँ से हैं?
ओह, ब्राजील।
- ब्राज़ील?
- हाँ।
नमस्ते!
- हेलो!
- हाय! हाँ! हाय!
- हाय!
- ओह, हाय!
नमस्ते!
- हाय, आप कैसे हैं?
- आप कैसे हैं!
मेरा नाम जियुआन है।
- जिउआन.
- कोरिया में आपका स्वागत है।
धन्यवाद!
कोरिया में आपका स्वागत है।
धन्यवाद।
क्या आप कोरियाई हो?
हां, मैं कोरियाई हूं।
मेरा जन्म यहीं हुआ था, लेकिन मैं ब्राजील में रहता हूँ।
तो, आप ब्राजील कब गए थे?
जब मैं तीन साल का था।
तीन साल का?
हाँ।
मुझे लगा था कि यह और लंबा होगा।
हैं?
जितना मैंने सोचा था, उतना समय नहीं बीता है।
क्या? तीन साल?
- मैं तीन साल का था।
- हैं?
- तुम तीन साल के थे?
हाँ।
वह देखने में तो अच्छा है,
लेकिन यह बातचीत काफी अटपटी है।
मुझे लगता है कि क्लबों में परेशान करने वाले लड़के
एक सार्वभौमिक समस्या है।
चलो, कम से कम लड़कियां तो मजे कर रही हैं।
- क्या आप कोरियाई बोलते हैं?
- हाँ, मैं कोरियाई बोलता हूँ।
सिर्फ नौकरी या यात्रा?
- मैं यात्रा कर रहा हूँ।
- नहीं, नहीं, नहीं!
- ठीक है!
मैं… उह…
कभी नहीं!
- छुट्टियाँ।
- छुट्टियाँ?
हाँ।
अरे वाह, ये तो बहुत प्यारी है, जान।
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
वो हद से ज्यादा परेशान करने वाला है।
वाह, कैमिला तो वाकई बहुत नखरे वाली है, है ना?
आप मुझे किसी खास वजह से इस जगह पर लाए हैं ?
आपको यह जगह पसंद आई?
हाँ, मेरा मतलब है, जैसे…
यह सियोल के प्रमुख स्थलों में से एक है।
मुझे लगा कि शुरुआत करने के लिए यह एक अच्छी जगह होगी
, है ना?
हम
लगभग आधे साल से बात कर रहे हैं, है ना?
हवाई अड्डे पर… उह…
ओह, ठीक है। हाँ।
एयरपोर्ट पर थोड़ा-बहुत ऐसा लग रहा था...
हम्म, यह तो नहीं है…
काश वो यहाँ होता।
उस दिन असल में क्या हुआ था?
आपने मुझे बताया था कि यह एक पारिवारिक समस्या थी।
हाँ, मेरा मतलब है, जैसे…
इसलिए मुझे ऐसा करना पड़ा…
असल में मुझे बस अपने पिताजी की मदद करनी थी, जैसे कि...
अपनी कंपनी के साथ किसी चीज को लेकर।
हाँ।
मुझे खेद है। बहुत खेद है।
मैं इसका जवाब कैसे दे सकता हूँ?
- कोई बात नहीं... कोई समस्या नहीं।
- कोई समस्या नहीं।
- सब ठीक है...
- हाँ, सब ठीक है।
- सच में, कोई दिक्कत नहीं।
- ठीक है।
खैर, जो भी हो…
ओह, आप जिम जा रहे हैं, है ना?
- खासकर आज सुबह।
- हे भगवान!
क्या आप आज सुबह जिम गए थे?
- ठीक है।
- हाँ।
मुझे दिखाओ।
- हे भगवान!
- नहीं, मैं तो बस मजाक कर रहा था।
क्या आपको लगता है कि मैं
तस्वीरों और वीडियो में दिखाए गए चित्र से मिलता-जुलता दिखता हूँ?
हाँ, बिल्कुल। जैसे,
जब तुम मुड़ीं, तो मुझे लगा...
हम्म.
यह बहुत ही अद्भुत था, मेरा मतलब है...
- खूबसूरत मोहक।
- सुंदर।
- बिल्कुल सही।
ठीक है, समझ गया।
क्या आप कुछ करना चाहते हैं?
आपको किसी चीज की जरूरत है?
बस मुझे बताओ।
मेरी जिंदगी में सिर्फ तुम हो, डैनी।
मज़ाक कर रहा हूँ।
क्या आपने अपने बाल कटवाए?
हाँ।
क्या मैं आपके बालों को छू सकता हूँ?
मैं पहले से ही उन्हें छू रहा हूँ।
नहीं!
हां, तुम मेरे बालों को छू सकते हो।
हां, आपने इसे थोड़ा सा काट दिया, है ना?
मतलब, बहुत ही गड़बड़ हो गई थी। तो…
मुझे करना ही है…
मुझे आपके बाल पसंद हैं।
मुझे साफ-सुथरा दिखना है।
वाह!
जिस तरह से वह मुझे देखता है,
हे भगवान, मैं बस बर्दाश्त नहीं कर सकती।
क्या मुझे उसे चूमने का मन कर रहा है?
हाँ।
लेकिन हमें धीरे-धीरे आगे बढ़ना होगा, क्योंकि
कोरिया में हालात अलग हैं।
अभी तो मुझे लगता है कि मुझे जाना होगा।
क्योंकि मैं थोड़ा थका हुआ हूँ
और सच कहूँ तो मुझे बहुत ठंड लग रही है।
- ठीक है, हाँ, चलिए चलते हैं।
- हाँ।
मुझे आपसे विदा लेने दीजिए।
हाँ। मेरा मतलब है…
ठीक है।
हम्म। आने के लिए धन्यवाद।
- धन्यवाद।
- ठीक है, जल्द मिलते हैं।
- ठीक है,
ठीक है?
- ठीक है।
- ठीक है, अलविदा।
क्या उसका कोई बॉयफ्रेंड है?
- हां, उसका एक बॉयफ्रेंड है। हां।
- ओह।
उसने क्या कहा?
अगर आपका बॉयफ्रेंड है।
अरे लड़की, वो कितना प्यारा है!
मुझे समझ नहीं आता कि तुम उसे क्यों पसंद नहीं करती।
- ओह हाँ, लेकिन…
- चलो ना, बस उसे चूम लो।
बिलकुल नहीं! मैं उसे किस नहीं करने वाली।
मैंने पूरी कोशिश की, कसम से।
लेकिन ऐसा नहीं होने वाला, अभी नहीं।
जब से मैं यहां आया हूं, तब से मैं हर जगह घूम रहा हूं ।
हमे जाना है।
मैं सचमुच असमंजस में हूँ। मुझे नहीं लगता कि
अभी किसी से जान-पहचान बढ़ाने का सही समय है।
अलविदा।
तुम हमेशा मेरे ख्यालों में रहती हो
आज बिस्तर से उठना मुश्किल है।
सुप्रभात।
सुप्रभात, देवियों।
सुप्रभात, लड़कियों।
- क्या हालचाल है?
- सुप्रभात, मेरे प्यारे दोस्तों।
मोरेना, यहाँ बैठो।
मुझे मेरी बेटियों का
पूरा ध्यान चाहिए, कृपया।
क्योंकि मुझे आपको बताना है
कि कल क्या हुआ था।
- ओह हाँ?
- हमें बताओ, हमें बताओ, हम जानना चाहते हैं।
मतलब, कसम से, यह एक दृश्य जैसा था।
बिल्कुल किसी कोरियाई ड्रामा से निकला हुआ लग रहा था। मैं
उसका इंतज़ार कर रही थी, जैसे, "हे भगवान, वो कहाँ है?"
और अचानक,
मुझे अपने पीछे से अपना नाम सुनाई दिया।
मैं लगभग दम घुटने से मर गया था।
उसके हाथ में एक फूल था।
वह इसे छिपा रहा था
और फिर उसने इसे मुझे दे दिया।
फिर उन्होंने
मुझे एयरपोर्ट से लेने न आने के लिए माफी मांगी।
मेरा मतलब है, दोनों के बीच का तालमेल निर्विवाद है।
आपको महसूस हो सकता है कि
वहां कुछ तो है, है ना?
जैसे… साथ रहने की एक चाहत।
मतलब, यार, गर्लफ्रेंड!
मैं उससे दोबारा मिलने के लिए बेताब हूँ। सचमुच।
क्या आपने मिलने की तारीख तय की? क्या आपने इस बारे में बात की?
क्या आपको पता है कि आप उससे दोबारा कब मिलेंगे?
हाँ, बिल्कुल।
- क्या आप कुछ करना चाहते हैं?
- और उसकी लंबाई?
- क्या वह लंबा है?
- वह मेरी ही लंबाई का है।
- यह तो अच्छी बात है!
- हाँ, बिल्कुल...
अच्छा, ये तो बढ़िया बात है।
किसी चीज का पहली बार अनुभव करने से भी बेहतर ...
इसके बारे में बात हो रही है।
यह सबसे अच्छे पलों को फिर से जी रहा है।
लेकिन फिर, एक बार जब यह बात सामने आ जाती है, तो
आप बहुत ज्यादा सोचने लगते हैं।
और आप फिर से शुरुआत से शुरू कर देते हैं।
मुझे ऐसे लड़के पसंद हैं जो मुझे तकलीफ दें।
हम यह देख सकते हैं।
नहीं, जान, प्यार स्थिर होता है, यह शांत होता है।
यह है?
हाँ। बिल्कुल है।
हर समय लड़ाई-झगड़ा और पागलपन ही नहीं होता ।
नहीं, नहीं, हम हर समय लड़ते नहीं हैं।
नहीं?
मुझे रिश्तों में रोमांच पसंद है।
क्या मुझे एक नीरस रिश्ता ही जीना चाहिए?
मेरा पहला रिश्ता उथल-पुथल भरा था।
आपको नहीं लगता कि यह भी अव्यवस्थित है?
पहला वाला तो और भी बुरा था।
मतलब, इस हद तक कि वह
चाकू से मेरे कपड़े फाड़ना चाहता था।
जिन लोगों के साथ आपके संबंध रहे हैं, उन
सभी में समान विशेषताएं हैं।
उनके कार्यों में एक ही पैटर्न दोहराया जाता है।
और यह ऐसी चीज है जिस पर
आपका ध्यान भी नहीं जाता।
लेकिन ऐसा हमेशा होता रहता है।
- वह मेरे साथ राजकुमारी जैसा व्यवहार करता है...
- अभी बहुत कुछ समझना बाकी है।
…वो मुझे गाली नहीं देता,
मुझे अपमानित नहीं करता, तुम्हें पता है ना?
- वो ये सब काम नहीं करता।
- कौन?
- सि-वॉन ये सब नहीं करती।
- ये तो अच्छी बात है, है ना?
कभी-कभी मैं सोचता हूँ, "हे प्रभु,
मैं इतनी सारी जगहों में से कोरिया ही क्यों आ गया?"
और फिर मुझे एक ऐसा लड़का मिला
जो मेरे लिए बिल्कुल सही था।"
कभी-कभी मुझे संदेह होता था,
जैसे कि क्या वह मुझे पसंद करता है?
या फिर मैं पूरी तरह से मनगढ़ंत बातें कर रही हूँ क्योंकि
मैं पागल और उत्साहित हूँ, आप जानते हैं ना?
मुझे नहीं पता कि आप इस बात पर ध्यान देती हैं या नहीं
कि वह आपको किस तरह देखता है।
आप दोनों एक-दूसरे को
बिल्कुल एक ही नजर से देखते हैं। ढेर सारे प्यार से।
मैंने सोचा, "यही तो सच्चा प्यार है।"
अंगूठी कहाँ है?
मेरे दोस्त की अंगूठी कहाँ है?
कि कितना प्यारा है!
हे भगवान! हे भगवान! मैं और इंतजार नहीं कर सकता!
- बिलकुल!
- हाँ, मैं तुम्हारी शादी में जाने के लिए बहुत उत्सुक हूँ।
- मैं भी बिल्कुल ऐसा ही महसूस कर रही हूँ...
- मैं भी!
अरे! ज़रा रुको।
- वे अपनी बात व्यक्त करते हैं...
- एक संदेश।
इंतज़ार।
क्या सबकुछ ठीक है?
क्या आप इसे अनुवाद करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
"लुअन्नी,
जिस दिन हम दोबारा मिलेंगे,
मैं कुछ स्वीकार करना चाहता हूँ।
आपको पता नहीं था।
"हो सकता है कि मेरी कहानी सुनकर आपको झटका लगे ।"
लेकिन अब मैं आपके साथ यथासंभव ईमानदार रहना चाहता हूं ।"
"यह बात बीत चुकी है और
मैं तुम्हारा दिल दुखाना नहीं चाहता।"
जिस दिन हम दोबारा मिलेंगे,
मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगा।
"जल्द ही फिर मिलेंगे।"
उसे उससे क्या कहना है?
अगर उसे लगता है कि इससे उसे झटका लगेगा, तो यह मामला गंभीर ही होगा ।
मुझे घबराहट का दौरा पड़ रहा है।
अब यह क्या है?
क्या उसका कोई और परिवार है?
क्या उसे गिरफ्तार कर लिया गया? धिक्कार है!
इस आदमी के साथ एक पल भी शांति नहीं मिलती ।
मैं इस इंतजार को सहन नहीं कर पाऊंगी
। मैं उसे अभी फोन कर दूंगी।
मैं उसे पहले ही फोन कर चुका होता।
मुझे… मुझे इंतजार करना चाहिए।
और उसे ये बात मेरे सामने कहने दो।
लड़की, मुझे उम्मीद है कि यह कुछ सकारात्मक होगा
जो तुम्हारे रिश्ते को बेहतर बनाने में मदद करेगा।
क्योंकि अगर यह सिर्फ एक और मुद्दा है…
- हाँ, अब कोई समस्या नहीं है।
- और भी दुविधाएँ?
हाँ, यह एक समस्या है।
यह समस्या न हो, ऐसा हो ही नहीं सकता।
आपको सबसे बुरे हालात के लिए खुद को तैयार कर लेना चाहिए,
और फिर जब आप वहां पहुंच जाएं,
यह उतना बुरा नहीं हो सकता।
- यही तो सबसे बुरा हिस्सा है।
- लेकिन यह तो बहुत ही घटिया है।
क्योंकि तुम बस सोचते रहोगे।
उसे पता है कि मुझे चिंता होती है।
मुझे कल रात नींद नहीं आई
और आज रात भी नहीं आएगी।
देखना।
यह आपके नियंत्रण से बाहर है, आप जानते हैं।
इसलिए आपको बस इंतजार करना चाहिए, शांत रहना चाहिए।
बस उनसे पूछ लीजिए कि आप दोनों के लिए बात करने का सबसे अच्छा समय कब होगा ।
अब मैं कांप रहा हूँ।
वह लगातार टाइप करता रहता है और डिलीट करता रहता है।
हाँ, चलिए प्रतीक्षा करते हैं।
उन्होंने कहा कि हमें आज रात मिलना चाहिए।
- आज रात?
थोड़ा पानी पी लें।
मुझे इसकी आवश्यकता है।
आज रात संभावनाओं से भरी है।
एक तरफ तनाव और संदेह है।
दूसरी ओर,
अप्रत्याशित रूप से उन्हें रात्रिभोज का निमंत्रण मिला।
जैसे-जैसे मिनट बीतते जाते हैं,
मुझे केवल एक ही बात का यकीन होता है
बात यह है कि यह रात
हमारी जिंदगी को हमेशा के लिए बदल देगी।
हाँ, जान!
तुमने कमाल कर दिया, बेबी, कमाल कर दिया।
वाह! वाह!
मुझे तो ये बहुत पसंद आया।
- एकदम सही, शानदार।
- हनी, बस यही काफी है।
- आप दोनों के कपड़े मैच करेंगे।
- हाँ।
उसने एक कार भेजी।
फूल।
सु-वूंग ने ऐसा कभी नहीं किया है।
मुझे नहीं लगता कि आज सिर्फ डिनर है।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
उन्होंने लिखा, "हम वहाँ मिलेंगे जहाँ
क्षितिज आकाश को चूमता है,
और आज की रात अविस्मरणीय होगी।"
यह जगह कहाँ है,
और यह इतनी अविस्मरणीय क्यों है? हे भगवान!
हे भगवान!
अरे बाप रे!
- हाय, सु-वूंग।
- नमस्कार।
अरे बाप रे!
आप कैसे हैं? आपका क्या मतलब है?
- सुंदर फूल?
- जी हाँ, बहुत-बहुत धन्यवाद!
कितना सुंदर है!
आज तुम कितनी खूबसूरत लग रही हो!
हे भगवान! मेरा दिल! धन्यवाद।
इस रेस्टोरेंट को देखिए! और इस नज़ारे को भी!
वह मुझे शादी का प्रस्ताव देने वाला है।
और मुझे हमेशा लगता था कि तुम रोमांटिक नहीं हो,
लेकिन तुम खुद रोमांस हो।
- यहाँ तो लाल रंग है। क्या मैं साफ कर दूं?
- लाल?
हाँ ज़रूर।
लिपस्टिक।
मुझे आज आपके होंठों का रंग बहुत पसंद आया।
मुझे पता है, आपको लाल रंग पसंद है।
- चीयर्स। हमारी तरफ से।
- चीयर्स।
- हमें।
- बहुत-बहुत धन्यवाद।
- ये तो बहुत अच्छा है।
- आपका स्वागत है।
मुझे वो रोमांटिक लड़का बहुत पसंद है।
ओह धन्यवाद।
दरअसल, मैं सोच रही थी कि
मुझे ड्रेस पहननी चाहिए।
लेकिन मैं इसके लिए ड्रेस नहीं लाई थी।
हाँ, हाँ। और ठंड भी।
और जब मैंने यह तस्वीर देखी तो मैंने कहा,
"हे भगवान, मेरे पास पहनने के लिए कपड़े नहीं हैं।"
ओह, आप बहुत अच्छे दिख रहे हैं।
और मुझे नीला रंग पसंद है। नीला
। नीला?
- हाँ, मुझे रंग पसंद हैं।
- हम्म।
- हम्म...
- आप इतने रंगों का इस्तेमाल नहीं करते,
लेकिन मुझे रंग पसंद हैं।
बहुत सावधानी से खाएं,
हो सकता है अंगूठी उसमें हो।
तो, मैंने तैयारी की…
अरे नहीं।
मोरेना, रोना मत।
रोना मत, इससे तुम्हारा मेकअप खराब हो जाएगा।
- हम्म?
- मुझे दिखाओ।
- कृपया मुझे दिखाएँ।
क्या मैं आपको दिखाऊं या पढ़कर सुनाऊं?
मुझे नहीं पता। आप ही चुनिए।
नहीं, यह सिर्फ रात का खाना नहीं है।
हे भगवान, अब क्या करें?
एक पत्र?
हे भगवान, उसे क्या कहना है?
क्या मुझे पता चलेगा कि इस रिश्ते को कब खत्म करना है ?
लुआनी!
आप ठीक से लिपटे हुए नहीं हैं,
इसलिए मैं आपके लिए यह लाया हूँ।
आपको यह कोट याद है ना?
मुझे लगा था कि आपके पास पर्याप्त गर्म कपड़े नहीं होंगे ।
तो मैंने इसे आपके लिए ले लिया।
क्या मैं इसे ब्राजील वापस ले जा सकता हूँ?
बिल्कुल कर सकते हैं,
लेकिन क्या वहां हमेशा गर्मी नहीं रहती?
यह जगह बहुत खूबसूरत है, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
उन लाइटों को देखो।
उधर देखो?
क्या वे खूबसूरत नहीं हैं?
लुआनी…
मुझे कुछ स्वीकार करना है।
आपने धोखा तो नहीं दिया, है ना?
आप मुझसे पूछो…
मेरी आर्थिक स्थिति के बारे में…
और अब मैं आपको सच बताना चाहता हूँ।
मेरे पास जो कारण था
ऐसा…
जटिल जीवन…
क्योंकि मेरा परिवार...
कुछ कठिन समय से गुज़रा।
जब मैं छात्र था,
मेरे माता-पिता पर बहुत अधिक कर्ज था।
हमारे घर पर अक्सर सूदखोर आते रहते थे।
और इसलिए मैं…
बड़ा हुआ…
मैं बचपन से ही इन सब चीजों के संपर्क में रहा हूँ…
उस तरह की चीजों के लिए।
रुको। आह…
मुझे
इस तरह की चीजों से निपटना नहीं आता।
मुझे बहुत घबराहट होती है
और मेरी धड़कन तेज हो जाती है।
मैं आपके लिए पढ़ना चाहता हूँ।
"हाय, मोरेना।"
"तुम पहले
दुनिया के दूसरे छोर पर रहते थे।"
"तो, हमारी मुलाकात कैसे हुई?"
"जिस तरह से हमने यह दूरी तय की
यह महज एक साधारण आकर्षण से कहीं अधिक रहा होगा
।"
" उसके अलावा भी कुछ खास जरूर रहा होगा ।"
"कभी-कभी मुझे ऐसा लगता है कि जब से मैं तुमसे मिला हूं, समय
बिजली की तरह बीत गया है।"
उस दौरान मैं बहुत खुश था।
और मुझे विश्वास है कि आप भी खुश थे।"
"बेशक हमें कुछ चुनौतियों
और गलतफहमियों का सामना करना पड़ा।"
खासकर तब जब हम अलग थे।"
"लेकिन इसके बावजूद,
मुझे कुछ स्पष्ट महसूस हो रहा है।"
"तुमने हमेशा मुझे अपना सच्चा दिल दिया।"
मुझे
आपके सारे शब्द और शुभकामनाएँ याद नहीं रह सकती हैं,
लेकिन मुझे पता है कि तुम सबसे ज्यादा क्या चाहते हो।"
मैं उन उम्मीदों को साकार करना चाहता हूं।
"क्योंकि…
मुझे भी वही चाहिए।
मैं भी।
"आइए, अलग रहना बंद करें।"
और उसी तरफ,
और मिलकर अपना परिवार बनाएं।"
हम्म-हम्म।
इसलिए…
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
- उत्तर दो। मुझे उत्तर दो।
- हाँ, मुझे उत्तर चाहिए।
धन्यवाद मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
अरे बाप रे!
धन्यवाद।
- सु-वूंग!
- आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे तुमसे प्यार है।
यह सपना है।
मेरा कोरियाई बॉयफ्रेंड
मेरा कोरियाई मंगेतर बन गया।
हमारी "हमेशा खुश रहने वाली कहानी" की
शुरुआत अभी हुई है।
मुझे बस यही उम्मीद है कि उसकी मां भी ऐसा ही महसूस करती हो।
आपको मेरा साइज़ कैसे पता चला?
हमारे घर में…
हम्म, रोना मत।
कोई बात नहीं, जान।
हम बड़ी मुश्किल से अपना गुजारा कर पाते थे।
जब मेरा जाना हुआ…
कॉलेज में पढ़ाई करने के लिए और मैं…
उन्होंने नए दोस्त बनाए, वे चाहते थे
एक दिन बाहर खाना खाने जाना...
और मैं…
रो मत, बेटा।
उस समय, मुझे नहीं पता था…
मेरे पास एक पैसा भी नहीं है।
इसलिए मैंने एक बहाना बना लिया।
लुआनी, क्षमा करें।
मैंने कहा कि मैं अभी भी नाश्ते से… भरा हुआ महसूस कर रहा हूँ।
मैंने उनसे झूठ बोला।
मैं आपको नहीं बता सकता
उस दिन मैं बाथरूम में कितना रोई थी।
मुझे समझ नहीं आया
कि मेरा बचपन इतना कठिन क्यों था।
और मुझे गरीब क्यों होना पड़ा।
और मैं ऐसा क्यों नहीं कर सका
एक साधारण मोबाइल फोन।
जैसे बाकी सबने किया था।
जब मैं छात्र था,
मुझे अपने दोस्तों
से उनके फोन देखकर ईर्ष्या होती थी।
इसलिए,
मैं बचपन से ही कुछ बनाना चाहता था।
जल्दी और आसानी से पैसा कमाना।
लेकिन मैं सब कुछ खो दूंगा…
निवेश करना।
फिर एक समय ऐसा आया,
मुझे लगातार हार का सामना करना पड़ रहा था।
और अब,
मैं कर्ज चुका रहा हूँ…
मेरा सारा कर्ज।
और सच कहूँ तो,
जब आप पहली बार कोरिया आए थे...
मुझे बहुत बुरा लग रहा था, क्योंकि तुम आए थे
अन्य किसी देश से।
और…
मैं तुम्हें ज्यादा कुछ नहीं दे सकता।
रोओ मत, जान।
मैं सचमुच इसे वहन नहीं कर सकता था।
मैने ऐसा महसूस किया…
मैं पूरी कोशिश करूंगा।
क्योंकि मैं गंभीरता से विचार कर रहा हूँ
भविष्य
तुम्हारे साथ।
और मैं आयला के लिए भी ऐसा ही करूंगा।
अब से,
इसमें तुम, आयला और मैं होंगे।
हमें एक स्थिर, शांतिपूर्ण जीवन मिलेगा।
हम मिलकर अपना भविष्य बनाएंगे।
मुझे माफ़ करें।
तुम जानते हो क्यों…
क्या मैं कभी-कभी थोड़ा कठोर हो जाता हूँ?
क्योंकि…
आपको इतनी मेहनत करते देखकर मुझे दुख होता है।
हर रोज तुम मुझे फोन करके कहते हो, "ओह,
मेरी पीठ में दर्द हो रहा है, मैं हर समय काम करता रहता हूँ।"
और अंत में, मेरे पास कुछ नहीं बचा।
क्या आपको लगता है कि इससे मुझे खुशी मिलेगी?
हम अपना जीवन कैसे बनाएंगे?
इसीलिए मैं तुम्हारे साथ सख्ती बरतता हूँ।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें इस हालत में देखना चाहता हूँ?
बड़ा बच्चा।
मेरी पहले से ही एक बेटी है।
मैं एक वयस्क पुरुष की देखभाल भी नहीं कर सकती।
ये सब सुनकर मुझे दुख होता है।
लेकिन अगर हम साथ हैं,
तो हमें मिलकर काम करना होगा।
क्या मैं आपको कुछ बता सकता हूँ?
अरे, ज़रा रुको।
मुझे आपको कुछ बताना है।
जब आप पहली बार यहां आए थे, तब मैं...
जब आप पहली बार आए थे तब मेरे पास बिल्कुल भी पैसे नहीं थे ।
मैं पूरी तरह से कंगाल हो गया था।
मैं पूरी तरह से कंगाल हो चुका था।
लेकिन मेरे परिवार को लगता है कि मैंने तुम्हारी यात्रा का खर्च उठाया है!
लेकिन मैंने वास्तव में इसके लिए भुगतान किया।
मुझे पता है।
फिर मैं तुम्हारे परिवार को बता दूंगा कि
मैंने इसके पैसे दिए हैं।
क्षमा चाहता हूँ।
मैं तुम्हें माफ नहीं करूंगा।
यह सब अच्छा है।
हम इससे उबर सकते हैं।
ठीक है?
अब, अगर तुमने दोबारा कोई गलती की, तो
मैं तुम्हारे सिर पर मारूंगा।
स्पष्ट?
ठीक है।
मैं वादा करता हूँ कि मैं बिलकुल वैसा ही करूँगा।
क्या तुम मुझे बताओ।
अब से मैं सब कुछ ठीक कर लूंगा।
उन्होंने बेहद निजी बातों के बारे में खुलकर बात की।
जब वह बहुत छोटा था तब उसके माता-पिता का तलाक हो गया था ।
उनके पिता पर भारी कर्ज होने के कारण उनका तलाक हो गया ।
सूदखोर
उसके घर आते और चीजें तोड़ देते थे।
उस घटना ने उसे काफी मानसिक आघात पहुँचाया।
और यह एक चक्र बन गया।
वह हमेशा उसी के बारे में सोचता रहता था।
वह सोचता था कि
उसका जीवन इतना कठिन क्यों होना चाहिए।
सबके पास
वो चीजें क्यों थीं जो उसके पास नहीं थीं?
उसके परिवार की हालत इतनी खराब क्यों थी ?
लेकिन मुझे नहीं पता था कि मैं उसकी मदद कैसे करूं।
क्योंकि मुझे पता चल गया था कि
उसके लिए उस बारे में बात करना बहुत मुश्किल था।
उसके लिए खुलकर बात करना मुश्किल था।
मुझे नहीं पता कि
इन स्थितियों से कैसे निपटना है।
मैं किसी का मनोचिकित्सक नहीं बनना चाहता।
क्योंकि मेरी अपनी भी कुछ समस्याएं हैं।
और मैं यह भी चाहता हूं
कि कोई इन मुश्किलों से निकलने में मेरी मदद करे।
हाँ, लड़की। बिल्कुल।
इसलिए अपनी निजी समस्याओं से निपटना मुश्किल हो जाता है …
नहीं, यह
... और दूसरे लोगों की समस्याएं हैं।
हाँ, देखो…
उनकी समस्याएं…
यह सब सुनकर,
मुझे अब उसके दिमाग में क्या चल रहा है, यह
थोड़ा बेहतर समझ में आ रहा है।
लेकिन इससे आपकी समस्याएं, आपकी कहानी और आपका जीवन खत्म नहीं हो जाता । है ना?
क्योंकि हर किसी की अपनी समस्याएं होती हैं, जान।
क्या उनका परिवार धनी नहीं है?
- आजकल तो हैं।
- उस समय नहीं थे?
उस समय नहीं।
तो फिर वह अपने परिवार से पैसे क्यों नहीं मांगता ?
उनकी उम्र 35 साल है।
वह उनसे बार-बार पैसे नहीं मांग सकता।
तो फिर वह आपसे क्यों पूछता है?
मुझे नहीं पता।
मुझे लगता है कि वह कम अपमानित महसूस कर रहा है।
किसी महिला से मदद मांगना,
उसके परिवार से मदद मांगने से बेहतर है।
आप
घर चलाने के लिए, अपनी बेटी की देखभाल करने के लिए हर दिन कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
तुम्हारी माँ, तुम्हारा सामान ले लो।
फिर तभी एक सुंदर लड़का
आपसे पैसे मांगने आता है,
भले ही उसका परिवार धनी हो?
क्या?
भगवान के लिए!
उन्हें यह बात समझ नहीं आती कि
सी-वॉन में भी कई बेहतरीन गुण हैं।
लेकिन मैं यह भी समझता हूं कि उसकी कुछ कमियां हमारे भविष्य को बर्बाद कर सकती हैं।
हमें ऐसा लगता है कि आपके कंधों पर बहुत बड़ा बोझ है , आप जानते हैं?
और मैं नहीं चाहता
कि आपको वह बोझ उठाना पड़े।
इसलिए, मैं चाहता हूं कि
आप अपने भविष्य के लिए क्या चाहते हैं, इस बारे में गंभीरता से सोचें।
कभी-कभी,
भले ही आप उसके साथ रहना चाहें,
यह आपके लिए सही रास्ता नहीं हो सकता है।
क्योंकि इससे आपको ही नुकसान होगा।
आप सभी की बातें सुनना वाकई बहुत अच्छा लगा ।
क्योंकि आप लोग पूरी तस्वीर देख पाते हैं।
मैं इस रिश्ते का हिस्सा हूं,
इसलिए हमें थोड़ी बहुत...
- अंधा हो गया था, है ना?
- हाँ।
तो, आपकी राय सुनकर
मैं और भी ज्यादा उलझन में पड़ जाता हूँ, आप जानते हैं ना?
क्योंकि इनमें से बहुत सी चीजें
मुझे सामान्य लगती थीं।
मैं उससे प्यार करती हूँ, इसलिए मैं इसे बर्दाश्त कर लेती थी।
मैं इसे रिश्ते का हिस्सा मानती थी।
जब मैं आप लोगों को इस बारे में बात करते हुए देखता हूँ
कि रिश्ते कैसे होने चाहिए,
कुछ चीजें सामान्य नहीं हैं,
फिर मैं सोचने लगता हूँ, "मैं किस
मुसीबत में फँस रहा हूँ? मैं क्या कर रहा हूँ?"
"इसका मेरे भविष्य पर क्या प्रभाव पड़ेगा?"
अब मुझे संदेह होने लगा है।
मैं ये नहीं कह रहा कि
"सब खत्म हो गया, दफा हो जाओ।"
मैं बस इतना कह रहा हूं
कि इससे मुझे दो बार सोचने पर मजबूर होना पड़ रहा है।
वह वाकई में।
जब संदेह हावी हो जाता है, तो
करने के लिए केवल एक ही उपाय बचता है...
जो निश्चित है, उस पर वापस लौटें।
और सियोल में, इसका मतलब है त्वचा की देखभाल।
क्योंकि आराम छोटे-छोटे जारों में भी मिलता है।
लड़कियों,
खरीदारी के लिए यह इलाका एकदम सही है। है ना?
अरे लड़की, यहाँ तो बहुत सारा सामान है।
- मैं बेसब्री से इंतजार कर रही हूँ!
- हमें अपनी त्वचा की देखभाल के उत्पाद कहाँ से खरीदने चाहिए?
- ओह नहीं, हमें इसकी ज़रूरत है।
- मेकअप।
- हमें मेकअप चाहिए...
- मुझे आपकी मदद की ज़रूरत पड़ेगी।
मुझे इसके बारे में कुछ नहीं पता।
मुझे अपनी त्वचा का ख्याल रखने की बहुत जरूरत है।
क्योंकि मुझे
आप सभी को एक बड़ी खबर बतानी है।
- वो क्या है?
- मुझे बेहद खूबसूरत दिखना है।
तो चलिए ढेर सारे स्किन केयर प्रोडक्ट्स खरीदते हैं।
क्योंकि मेरी शादी हो रही है।
चलो देखते हैं!
लड़की।
चलो, तुम्हारे लिए एक शनेल ड्रेस खरीदते हैं!
चलो चलें!
चलिए इस अंगूठी के बदले त्वचा की देखभाल के उत्पाद ले लेते हैं!
बधाई हो, प्रिय!
धन्यवाद!
- तुम तो खूब रोई होगी!
- हे भगवान!
इधर आओ, सब मिलकर गले मिलते हैं!
- हमारे समूह में एक होने वाली दुल्हन है!
- आखिरकार, लड़की!
तुम गाड़ी के नीचे आ जाओगे!
हमें तब बहुत सी चीजें खरीदनी होंगी।
सबसे पहले, हमारी त्वचा खूबसूरत दिखनी चाहिए।
क्योंकि शादी...
- जी हाँ, बेटी, शादी के लिए।
- यह इसी साल है।
मेरी शादी इसी साल हो रही है।
- क्या तुम अंदर नहीं जाना चाहते?
- चलो चलते हैं।
उफ़, मैं अपनी सारी मनपसंद चीज़ें अपने सामान में नहीं रख पा रही हूँ ।
डैनी से बेहतर सिर्फ यही एक चीज है।
अद्भुत!
- मुझे आईलाइनर चाहिए।
- दोस्तों, मुझे वो चीज़ चाहिए।
इससे होंठ लाल हो जाते हैं, जानते हो ना?
- वो वाला...
- लिप टिंट?
लिप बाम।
- यह यहीं है।
- जी हाँ!
- लिप टिंट भी है।
मैंने ये देखे…
- ये ज़्यादा महंगे हैं, आप जानते हैं।
दोस्तों, मुझे लड़कियों का यह पल बहुत पसंद आ रहा है।
और हमारे समूह में एक होने वाली दुल्हन भी है।
क्या तुम रोए?
हे भगवान! मैं मर गया!
- मैं तो सोच भी नहीं सकती। मैं रोई नहीं, मैं तो मर ही गई।
- बिलकुल नहीं!
- देवियों!
- सब ठीक है।
खेद है प्रिय।
दोस्तो…
मैं अपनी अंगूठी से बहुत खुश हूँ। हे भगवान!
हम घर आ गए हैं!
दोस्तों, मैं बहुत थक गया हूँ।
धिक्कार है!
- बहुत अच्छा था।
- मैं सचमुच थक गई हूँ।
बहुत मजा आया।
वहां तो तरह-तरह की चीजें हैं।
लड़कियों, मैंने जमकर खरीदारी की।
यह बहुत अच्छा लग रहा है!
हम
आज रात थोड़ा जश्न मना सकते हैं।
आप जानते हैं, घर पर ही पार्टी कर लीजिए।
मुझे पार्टी बहुत पसंद आएगी।
है ना?
मैं भी शामिल।
- क्या हम सभी लड़कों को बुला लें?
- मैं अपने मंगेतर से मिलने जा रहा हूँ!
- कुछ सफेद पहनो!
- पार्टी करो!
नमस्ते!
- हाय!
- हे भगवान! रुको!
आप लोग कैसे हैं?
नमस्ते, मारी!
हैलो, डैनी!
आप को दुबारा देखकर अच्छा लगा।
आपको देखकर भी अच्छा लगा।
- हेलो दोस्तों।
- हाय।
आप कैसी हैं? मैं मारियाना हूँ।
- मैं इउरी हूँ।
- ओह, यह अच्छा है।
- घर में आपका स्वागत है!
- वाह!
- क्या आप तैयार हैं?
- मैं तैयार हूँ। मैं पूरी तरह तैयार हूँ। क्या मैं देख सकता हूँ?
नहीं, आप अभी नहीं देख सकते।
क्या मैं अभी नहीं देख सकता?
- ठीक है, मैं कब देख सकता हूँ?
- रुको, रुको, रुको।
मैं कब देख सकता हूँ?
अब आप देख सकते हैं।
वाह!
वाह! अरे वाह! इसे देखो
! हाँ!
यह है… यह सब दृश्य है।
आप लोग यहीं रहते हैं?
हां, हम करते हैं।
क्या हम आप लोगों के साथ शामिल हो सकते हैं?
- हां, आप लोग अभी-अभी यहां आए हैं।
- हां, बिल्कुल।
प्रोत्साहित करना!
मेरा पियो, मेरा पियो।
जैक!
जैक आ गया है!
बढ़िया पेय, बढ़िया संगत।
देखते हैं कि जैक
मेरे प्राकृतिक परिवेश में थोड़ा और सहज हो पाता है या नहीं।
- जैक आ गया है! हेलो, जैक!
- हेलो!
- हेलो।
- हाय, जैक।
नमस्ते, आप कैसे हैं?
कैटी की तो वाट लग गई।
- नमस्कार।
- जैक आ गया है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
चलिए सुनते हैं, जैक कौन है?
अपना परिचय दें।
वाह, क्या शानदार शुरुआत है।
वह जाकर दूर जाकर बैठ गया।
उत्तम।
कुछ भी नहीं।
क्या आप?
हाँ, आप यहाँ दस साल से हैं।
तो आप तीन भाषाएँ बोलते होंगे, है ना?
हां, तीन भाषाएँ।
हां, मैं तीन भाषाएँ बोलता हूँ… मैं दो भाषाएँ बोलता हूँ।
मुझे स्पैनिश की अच्छी समझ है,
क्योंकि मैं स्कूल में स्पैनिश पढ़ता था।
यह अंग्रेजी और स्पेनिश की तरह था।
और…
और अब मंदारिन भी। एक दिन मैं इसमें धाराप्रवाह हो जाऊँगा।
यह अच्छा होगा। हाँ। हाँ, बिल्कुल।
मैं आपसे मुझे सिखाने के लिए कहूंगा। "आप कैसे हैं?"
- आप सब कैसे हैं?
- सभी को नमस्कार।
- हाय, सब लोग।
- हाय, सब लोग। मैं केटी हूँ।
हां, ठीक यही।
पुर्तगाली में, "baitola."
हाँ, और "bicha."
समलैंगिक।
- एक समलैंगिक?
- हम्म-हम्म।
डैनी के दोस्त से पाँच मिनट बात करना
जैक के साथ पूरी दोपहर बिताने से भी ज्यादा अच्छा महसूस कर रही है ।
क्या यह कोई संकेत है?
नहीं, बस कभी-कभार।
हे भगवान! हे भगवान!
हे भगवान!
हेलो!
अरे, अरे, अरे! बहुत ज़्यादा!
बहुत ज़्यादा! रुको! रुको!
ओह, मुझे अभी मार डालो!
नमस्ते।
- मैं पुल से कूदने जा रही हूँ, रुको ज़रा।
- अरे लड़की, रुक जाओ।
मंगेतर आ रही है!
हे प्रभु, स्तुति हो!
कितना सुंदर है!
दूल्हा-दुल्हन को बधाई!
मुझे लगता है कि उनके रिंग का स्वाद बहुत खराब है।
तो, डैनी कैमिला का बॉयफ्रेंड है।
कभी नहीं!
सच कहूं तो, मैं बहुत घबराया हुआ हूं।
क्यों?
तुम मेरे साथ हो?
मुझें नहीं पता।
क्योंकि… मुझे लगता है…
यह तो बहुत बड़ा सोफा है।
वे ब्राजील की लड़कियां हैं।
उनके पास बहुत ही अजीब... अजीब...
अजीब?
…व्यक्तित्व।
मैं भी?
इसीलिए तो हम दोनों लड़ते हैं?
कैमिला के बारे में एक बात... मुझे समझाने दीजिए।
मजबूत। मजबूत।
वे हैं…
यह ब्राजीलियाई व्यक्तित्व का एक विशिष्ट उदाहरण है।
हम अजनबी हैं,
और पागल, और शोरगुल भरा...
- यह ब्राज़ील है।
- हम्म।
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
तो बस अपना सामान लीजिए और चले जाइए।
नहीं
। मैं तो बस मजाक कर रहा था।
हमारे साथ भविष्य के बारे में आपकी क्या राय है ?
मुझें नहीं पता।
आपको नहीं पता?
अब मुझे नहीं पता।
अब? अब आपको नहीं पता?
क्योंकि मैं तुमसे बस इतना ही कहता हूँ
ब्राजील की लड़कियों का अपना एक व्यक्तित्व होता है,
एक मजबूत व्यक्तित्व।
हाँ।
- एक सशक्त व्यक्तित्व।
- लेकिन हर बार जब आप बस इतना कहते हैं,
"ब्राज़ीलियाई, ब्लाह, ब्लाह, ब्लाह, ब्लाह।"
आप क्या चाहते हैं?
मैं बस इतना चाहता था कि वह मेरे दोस्तों से मिले।
और उन्हें यह एहसास हो कि मैं उनमें क्या देखता हूं।
लेकिन वह अभी-अभी यहाँ आया है
और हम पहले से ही बहस कर रहे हैं।
हम एक दूसरे को मुश्किल से ही समझ पाते हैं।
लेकिन, अरे यार, मैं
पार्टी में ट्रांसलेटर का इस्तेमाल नहीं करने वाला।
मुझे यह आदमी पसंद नहीं है।
कौन?
- लुआनी का प्रेमी।
- क्यों?
मैं उनके बारे में और अधिक जानना चाहता हूँ।
और मैं उससे सुनना चाहता हूँ।
लेकिन वह नहीं है…
क्या?
क्या वह उसके साथ अच्छा व्यवहार नहीं करता?
सच में? वो उसके साथ अच्छा व्यवहार नहीं करता?
हाँ।
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो...
आप लोगों ने इस बारे में बात की थी?
हाँ। उम…
वो कुछ चीजों
के बारे में काम कर रहा है, उम…
वह गलत काम कर रहा है।
और वह अभी भी वहीं है।
वह अब भी उसके साथ है।
और वह बहुत कष्ट झेल रही है।
हाँ।
- क्या आप सीट बदलना चाहते हैं?
- आप बता सकते हैं। मुझे बताइए।
मैं कोरियाई में बात कर सकता हूँ।
अच्छा।
- सचमुच?
आप अच्छा बोलते हैं।
- बहुत अच्छा।
मैं लुआनी से यही कह रही थी
कि तुम लड़कियाँ ऐसी लग रही हो...
बस थोड़ा सा…
तुम तो बस...
कुछ हद तक सीधे-सादे हैं
और आपके पास मजबूत व्यक्तित्व वाले लोग हैं।
- मैं यही तो कह रहा था।
- क्या हम आपको ऐसे ही लगते हैं?
हाँ।
मजबूत व्यक्तित्व?
वह क्या है…
इसका क्या अर्थ है?
मुझे नहीं पता समस्या क्या है...
किसके पास मजबूत व्यक्तित्व है? हमारे पास?
- हम सब?
- हाँ।
- लड़कियाँ।
- सिर्फ़ लड़कियाँ?
जब आप इसे कोरियाई भाषा में समझाते हैं...
मैं समझ सकता हूँ।
लेकिन अंग्रेजी में…
- हम्म, ठीक है।
- ये अलग है, जानते हो? है ना...
हम्म.
आप परेशान क्यों दिख रहे हैं?
यह सिर्फ…
मुझे उसका मुझसे बात करने का तरीका पसंद नहीं आया।
इससे मुझे दुख हुआ।
ऐसा क्यों?
इंतज़ार।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह...
जब मैंने ऐसा कहा,
मेरा मतलब यह नहीं था--
आप दोनों के लिए संवाद करना मुश्किल है।
- हाँ।
मुझे पता है कि हमारे बीच संवाद की समस्या है।
क र ते हैं।
नीचे…
ठीक है, ठीक है।
मुझे पता है कि हमारे बीच संवाद की समस्या है।
मुझे नहीं पता कि वह
हमारे रिश्ते के बारे में दोबारा सोचने की बात क्यों कह रही है।
क्यों? क्योंकि उसे ऐसा ही महसूस हो रहा है।
क्या वह ऐसा नहीं कर सकती?
क्या वह आपको यह नहीं बता सकती?
वह विषय यहीं समाप्त होता है।
क्या मजाक।
क्या हुआ?
कुछ नहीं। कितना घटिया इंसान है।
वो भाड़ में जाए।
कितना घटिया इंसान है।
वह बेवजह परेशान था।
कैमिला, क्या तुम ठीक हो?
अरे यार, वो लड़का तो बहुत ही परेशान करने वाला है।
वह बस इतना ही कहता है, "ब्राजील की महिलाओं का
व्यक्तित्व बहुत मजबूत होता है।"
अगर आपको ब्राज़ीलियन नहीं चाहिए तो...
नहीं!
मेरा मतलब यही है कि
आप संवाद नहीं कर सकते।
उसका मतलब अच्छे अर्थ में था, समझ रहे हो ना?
लेकिन वो हद से ज्यादा परेशान करने वाला है। बहुत ज्यादा परेशान करने वाला।
उसे उसके बाल छूने मत दो।
उसे बाल छूना अच्छा लगता है।
- हां
, हां।
तुम ठीक हो?
तुम ठीक हो? सच में?
नहीं?
क्यों?
अभी मत रोओ। लड़की, अभी रोने का समय नहीं है।
चलिए नीचे चलते हैं।
नीचे आओ, चलो।
जब हमें लगता था कि हम ही हमारे अपने हैं, वही हमसे दूर हो जाए तो हम क्या करें?
क्या वह एकदम अजनबी बन जाता है?
पेट में होने वाली घबराहट
सीने तक पहुंच जाती है और चिंता में बदल जाती है।
क्या इस तरह सब कुछ खत्म होने वाला है?